❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නවවන ටයිල් කතාව
ඒක හිස්.
- මොකක්ද? - හැමෝම ගිහින්.
අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මුළු ගමම අතුරුදහන් වුණා වගේ.
මිනිස් සෙවනැල්ලක්වත් පේන්න නෑ.
ඉයෝවා සුපිරි වෙළඳසැල
- ඔයා වැසිකිළිය බැලුවද? - කිසිම දෙයක් නැහැ.
- මොකක්ද? - ඊයේ මළ සිරුර...
ගිහින්.
එක රැයකින් එය කාන්තාර දූපතක් බවට පත් විය.
ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ කැමැත්තට විරුද්ධව ගත්තේ නැහැ.
අරගලයක හෝ දෙගිඩියාවක සලකුණු මට නොපෙනේ.
සමහරවිට ඔවුන් කණ්ඩායම් සංචාරයක් ගියා විය හැකියි.
සහ මළ සිරුර ඔවුන් සමඟ රැගෙන ගියාද?
ඔවුන් තම මුදල් පසුම්බි සහ අනෙකුත් වටිනා දේවල් අතහැර දමා ගියා.
ඔවුන් අතුරුදහන් වුණා විතරයි.
ඔවුන් කොහේ යන්න ඇතිද?
ඔවුන් අතුරුදහන් වුණාද?
හරිද. ගෙවල් 22ක්?
ගමේ අය 41 දෙනාම?
තේරුණා. මම උපස්ථ ටිකක් එවන්නම්,
ඉතින් කවුරුහරි මැරිලා හෝ තුවාල වෙලා ඉන්නවා දැක්කොත් මට කතා කරන්න.
ෂුවර්.
එය කුමක් ද?
ඒ.
ඒවා කවදා ඉඳන්ද තියෙන්නේ?
කියලා තියෙනවා...
උණ ගස්වලට ආත්මයන් කැඳවිය හැකි බව.
ඒක ඇත්තද?
ඒවා හිස්,
ඒවා නැතිවූ ආත්මයන් සඳහා පරිපූර්ණ ආගන්තුක නිවාසයක් බවට පත් කිරීම.
කවුරුහරි යම් ආකාරයක මාර්ගයක් සකස් කළා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මකර රජු වෙනුවෙන්.
මට ජෙජු ජන උත්සවයක් ආවරණය කරන අතරතුර එකක් හමු විය.
ඒක මකර රජුට ආචාර කරන මාර්ගය නේද?
එය එසේය, නමුත් දිශාව අක්‍රියයි.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු,
එය නිරිත දෙසට මුහුණලා ඇත.
ග්විමුන්බං.
ඒ නපුර ඇතුළට සහ පිටතට ගෙන යන දරාගැනීම
ඒ නපුරට ඇතුළට සහ පිටතට යාමට ඉඩ සලසන බෙයාරින් එක.
ඉතින් මේ දොර සකසා තිබුණේ නැහැ...
සැබෑ මකර රජු පිළිගැනීමට.
මම මරණින් මතු ආගමන කාර්යාලයේ හ්යුනුයියොන්ග්.
හේඩීස් රජු කොහොමද?
අද අපිට තව ආවරණයක් අවශ්‍ය නිසා මම දැන් කතා කළා.
කඩිනම් බෙදාහැරීමක් කළ හැකිද?
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
හොඳ එකක් ගන්න. බායි.
- ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ? - මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක ඉමුගි එකක් කියලා?
ඒක කොහෙද ගියේ කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඒකට තලිස්මන් එකක් පාවිච්චි කළාද? ඒකෙන් එක හෝඩුවාවක්වත් ඉතුරු වුණේ නැහැ.
අපි යෙොන්ට කියන්න හොඳ නැද්ද?
කලබලයක් ඇති කිරීම නවත්වන්න.
යොන් කවදාවත් ඒක හොයාගන්න හොඳ නැහැ.
- ඒත්... - කට වහගන්න.
හරි හරී.
මට කල්පනා වෙනවා මේකට හේතුව මොකක්ද කියලා...
මට යොන්ගෙ අනාගතය ගැන කලින් කියන්න බැරි වුණා.
හේයි.
ඊයේ මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු මට ඇත්තටම අමුතු දෙයක් ඇහුණා.
ඔයාට මොනවද ඇහුනේ?
ඒක ඇහුනේ අඬන බබෙක් වගේ.
වඩාත් නිශ්චිත වන්න.
වෙලාව පාන්දර 2ට ටිකක් වැඩියි.
මට පිපාසය දැනුණු නිසා මම අවදි වුණා.
මුලදී මම හිතුවේ ඒ අයාලේ යන පූසෙක් කියලා.
නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි. මට විශ්වාසයි ඒක අඬන බබෙක් වගේ ඇහුණා කියලා.
මෙම දූපතේ ගර්භනී කාන්තාවන් සිටියේ නැත.
සියලුම මහලු කාන්තාවන් 70 ට වැඩි අයයි.
- ආයෙත් වෙලාව කීයද? - පාන්දර 2:40 යි.
- ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්.
ඔරලෝසු වැඩ කළේ නැහැ.
බිත්ති ඔරලෝසුව සහ මේස ඔරලෝසුව දෙකම.
මගේ ඔරලෝසුවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ. වෙලාව හරියටම පාන්දර 2:40 යි.
එළදෙනගේ කාලයයි.
එළදෙනගේ වේලාව: අලුයම 1 සිට 3 දක්වා
ඒ තමයි අනිත් ලෝකයට දොර ඇරෙන වෙලාව.
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
4 වන පරිච්ඡේදය: මරණයේ කෙළවර
- සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය යූ රි - සුභ උපන්දිනයක් ආදරණීය යූ රි.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්.
- සුභ උපන්දිනයක්. - සුභ උපන්දිනයක්, යූ රි.
- මෙන්න. මේක මගෙන්. - මේක මගෙන්.
ස්තුතියි යාලුවනේ.
- ඔයා ඒකට කැමතිද? - ඇත්තෙන්ම.
මට අඬන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ආදරණීය, ඔයා කවද්ද විවාහ වෙන්නේ?
ඇය තවමත් තරුණයි.
- ඇයට වයස 24 යි. ඒ තරුණ වයස නෙවෙයි. - ඇයට වයස 25 යි.
නැහැ, ඇයට වයස 24 යි.
තාත්තේ, ඔයාට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවද?
ඒ අනතුර වුණේ එයාට අවුරුදු 24 දී නේද?
ඇය විද්‍යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යාවක් වූවාය.
මොන අනතුරක්ද?
යූ රි නේපාලයට ගියේ කඳු නැගීම සඳහායි.
නමුත් ඇය බිම වැටී මිය ගියාය.
පැටියෝ, ඇයි ඔයා ඔච්චර භයානක දෙයක් කිව්වේ?
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මට විශ්වාසයි මම දැක්කා...
එදා ඇගේ ශරීරය.
තාත්තේ, මම ඔයාට කිව්වා ඒ අනවශ්‍ය මතකයන් ඔක්කොම අමතක කරන්න කියලා.
කවුද... ඔයා කවුද?
ඔයා මට ජංගම දුරකථනයක් අරන් දෙන්නෙ ඇයි?
මොකද මගේ පොඩි අයියා ඔයාගේ ෆෝන් එක හොරකම් කළා.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි. මම කළ යුතු දේ කරනවා.
ඔබ මාස 48 සැලැස්ම අනුගමනය කළ යුතු බව මතක තබා ගන්න.
ඔබට දඩය ගෙවිය හැකිය.
මම යෙදුමක් බාගත කළා.
මගේ සහෝදරයාගෙන් හෝ නොදන්නා අංකවලින් එන කිසිම ඇමතුමකට පිළිතුරු දෙන්න එපා.
ඔයා තාක්ෂණිකයෙක් කියලා දැනගත්තම මට පුදුමයි.
සාම්ප්‍රදායික දේවල් පවත්වා ගැනීම තරමක් අපහසු බව මට වැටහුණා.
කුමක් ද?
ගිය අවුරුද්දේ මේ කාලෙට විතර,
මට සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
කවුරුහරි මගේ නම නීති විරෝධී ලෙස භාවිතා කළා!
ඒක වොයිස් ෆිෂිං වංචාවක් කියලා මට කියන්න එපා.
මගෙන් ඩොලර් 20,000ක් හොරකම් කරපු මිනිහගේ කන් මම ගලවලා දැම්මා.
නමුත් එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නැහැ. මට රෑට නිදාගන්න බැහැ.
මෙතන.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
ඔයා මට කිව්වා නොදන්නා අංක වලින් එන කිසිම ඇමතුමකට පිළිතුරු දෙන්න එපා කියලා.
දැන් ඔයා මං ගැන දන්නේ මදිද?
ඊයේ රෑ මට අහන්න බැරි වුණු දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
මම ඒ වැඩේ කරන අතරතුර ඔයා ගැන තව දැනගන්න කැමතියි.
හොඳයි. ඔයා හරිම ස්ථාවරයි.
මිනිස්සු මා ගැන එහෙම කියන්න නැඹුරු වෙනවා.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
ඒ මම, ඔබේ ආදරණීය දියණිය.
ඔබේ පැතුම කුමක්ද?
මට ඕන වුණේ මගේ දුවව ආයෙත් ජීවත් කරවන්න.
ඔයාට ඕන දේ මම දුන්නා.
ඇය කව් ද?
ඇය මගේ දුව, කි යූ රි.
ඇයට වයස අවුරුදු 25 යි,
ඒ වගේම ඇය මගේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව පවරා ගන්නයි යන්නේ.
හරි, දැන් ඔයාලට යන්න පුළුවන්.
රං, මට ඔයාව මතක් උනා.
ඔබ පශු වෛද්‍යවරයා හමුවුණාද?
- ඔව්. - එයා කොහොමද?
මම හිතුවට වඩා එයා ගොඩක් හුරතල්.
මගේ තුවක්කුව දැක්ක ගමන් එයා බය වුණා.
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්. එයා නියම වෙලාවට ඒකට එයි.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන? මට එයාව මරන්න පුළුවන්ද?
යූ රි.
බෙල්ලන් හොඳම රස කවදාද කියලා ඔයා දන්නවද?
- නෑ, ඇත්තටම නෑ. - පීච් මල් පිපෙනකොට.
එතකොට තමයි කටුව තද වෙලා මස් ඉස්ම සහිත වෙන්නේ.
ඔබට හොඳම අමුද්‍රව්‍ය අවශ්‍ය නම්, ඔබ බලා සිටින්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුය.
එයාට හොඳට සලකන්න, එයාට හොඳ කාලයක් පෙන්වන්න.
යොන් ඇත්තටම ඔහු ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
හරි හරී.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
යෙොන් දැන් මාව දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා ඇති.
මම ඔහුට ආචාර කරන්න යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයාට මෙහෙදි හමුවෙන්න ඕන වුණේ?
මට කුතුහලයක් ආවා. ඔයා හැමදාම මෙතන කාලය ගත කරනවා.
මම ඔයාගේ මින්ට් චොකලට් අයිස්ක්‍රීම් එක හදලා බලන්නම්.
ඒක අල්ලන්න එපා.
අනේ මන්දා, ඒක චොකලට් සහ දන්තාලේප වගේ රසයි.
ඇයි ඔයා මේක කන්නේ?
මම ඔයාගෙ විකාර එක්ක සෙල්ලම් කළා, ඉතින් මට කියන්න.
- ඔයාට මොකක්ද කියන්නකෝ? - ඒ දූපතේ මිනිස්සු.
ඒ හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මම දන්නවා ඔයා ඒවා ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා.
මා දන්නා පරිදි, ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මටත් ඒ වගේ කටකතාවක් ඇහුණා...
කන්දේ ළිඳ ඇතුලේ අමුතු දෙයක් ජීවත් වෙනවා කියනවා.
- ඒ මොකක්ද? - ඇයි?
ඔයා හිතනවද ඒ එයා වෙන්න ඇති කියලා?
ඔයාගෙ ආර්යාව ඔයාගෙන් ඈත් කරපු සර්පයා?
මම ඒ දේ දැනටමත් මරලා ඉවරයි.
ඔබ සැලසුම් කළ පරිදි ජීවිතය සැමවිටම ගෙවී යන්නේ නැත.
- ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම එක දෙයක් නිසැකවම දනිමි.
ඔයාගෙ ආර්යාව...
මේ පාරත් දීර්ඝ කාලයක් ජීවත් වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
"අතුරුදහන් වන බලපෑම" ගැන ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
"අතුරුදහන් වෙනවා"? "Disappear" වගේද?
ඒ කෙනෙක් හදිසියේම සිහින් වාතයට අතුරුදහන් වූ විටය.
ඒ වගේම දූපතකත් ඒ වගේ දෙයක් වුණා...
උතුරු කැරොලිනාවේ.
1590 දී, මෙම දූපතේ සිටි සෑම පුද්ගලයෙකුම අතුරුදහන් විය.
ඔවුන්ගේ සියලු දේපළ එලෙසම පැවතුනි.
අතුරුදහන් වුණේ මිනිස්සු විතරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අවුල් වුණේ?
ඔබේ ආදරය ආරක්ෂා කර ගැනීමට වනාන්තරය අතහැර දැමූ තැනැත්තා ඔබයි.
එතැන් සිට වසර 600 ක් ගතවී ඇත.
ඒ වගේම මම ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයාට ශාප කළා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මාව නවත්තන්න එක ක්‍රමයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මාව මෙතනම මරලා දාන්න...
ඔබේම අත් දෙකෙන්.
මාව මරන්න.
හරියට ඔයා එදා මාව දඩයම් කරන්න ආව වගේ.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
රං.
යෙොන්.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
කොච්චර කල්ද? ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියා.
ඔයා සැම්ඩෝ ගඟට ගියාට පස්සේ මට ඔයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් ආවේ නෑ,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, යොන්.
ඇයි ඔයා මාව හොයාගෙන ආවේ නැත්තේ?
මම කළා.
මම කළා,
නමුත් මට ඔබව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මට ඔයාව නැති උනා.
ඔයා ගියාට පස්සේ,
මිනිස්සු කන්දට ගිනි තිබ්බා.
මට ඔයා එනකම් එතන ඉන්න ඕන උනා,
නමුත් එය ඉතා උණුසුම් හා බියජනක විය.
ඒකද ඔයා මේ ඔක්කොම මිනිස්සු මැරුවේ?
අහිංසක අයවත්?
ඔවුන් ජීවත්ව සිටීමෙන් සහ හුස්ම ගැනීමෙන් පව් කරනවා.
මම දැන් ගමක් විනාශ කළා.
ඔවුන් මගේ දෙපා ළඟ දණ ගසා ඔවුන්ගේ ජීවිත ඉල්ලා කන්නලව් කළා.
මම දකියි.
මීට පෙර ඔබට තුවාල වූ බල්ලෙකු පසුකර යා නොහැක.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මා හා එක්වන්න.
අපි කවුද කියලා මිනිසුන්ට උගන්වමු.
රං.
ඔව්?
ඔසවන්න...
ඔබේ කඩුව ඔසවන්න.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, යොන්?
එය මරණින් මතු ජීවිතයේ විනිසුරුවන්ගේ නියෝගයයි.
අසංඛ්‍යාත අහිංසක ජීවිත ඝාතනය කළ ලී රන්ග්...
ගෙවිය යුතුයි...
අද ඔහුගේ ජීවිතය සමඟ ඔහුගේ පාප වෙනුවෙන්.
ඔයා නම් නියම ජරාවක්.
ඔයා ඔයාගේ මල්ලිව කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන් දාලා ගියා,
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව පාවලා දුන්නා ඔයාගේ අංක ගේන්න කියලා.
ඔයා ඔයාගේ සැතපුම් ගණනක් ඉතිරි කරගෙන එයාට නැවත ඉපදීමක් ලබා දෙන තාක් කල්, හරිද?
ඔයාට වැදගත් කරුණක් මග හැරුණු නිසා තමයි මම බේරුනේ.
මම ඒ කාලේ මැරිලා හිටියා නම්, දැන් මම ගිනි ගන්නවා...
ගිනිමය වට්ටක්කා පාතාල ලෝකයේ.
මොකක්ද? ඔයාට ඒක දෙපාරක් කරන්න හිත හදාගන්න බෑනේ?
මාව මරන්න.
ඔයාගේ ගෑණිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි.
හොඳයි. ජීවිතේ ඉක්මනින්ම ඉවර කරගන්න එක එච්චර නරක දෙයක් නෙවෙයි...
මේ වගේ නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වෙනවාට වඩා.
කරන්න.
ඇයි?
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
අතහැර දැමූ දරුවෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද මම පස්ස ගහන්නේ ඇයි කියලා? මොකද මට බලන්න ඕන නිසා...
ඇය නැවත මිය ගිය විට ඔබේ මුහුණේ පෙනුම...
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම.
ඔබ කෙතරම් දුර්වල ලෙස ක්‍රියා කළත්,
මම දන්නවා මේ ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපය නෙවෙයි කියලා.
කුමක් ද?
බායි.
කොහොමහරි, කරුණාකරලා මාධ්‍යයට දැනගන්න නොලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මට කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් අතුරුදහන් වූවන්ගේ පවුල් එසේ කරයිද?
කිසිවක් නැත.
කුමක් ද?
ඔවුන්ට පවුල් හෝ නෑදෑයන් නැත.
- ගමේ 41 දෙනාම? - ඔව්.
ඊටත් වඩා භයානක දෙය නම්, ඔවුන් දූපතේ ස්වදේශිකයන් නොවීමයි.
- එහෙනම්? - ඔවුන් සියල්ලෝම එකට සංක්‍රමණය වුණා...
1950 ගණන්වල යම් අවස්ථාවක.
එකම දවසේ, එකම බෝට්ටුවේ.
ඔබේ සෘජු අධීක්ෂකවරයා සමඟ ජීවත් වීම කෙබඳු හැඟීමක්දැයි ඔබ නොදනී.
ෂින් යූ.
ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්න එපා.
කොහොමත් මට කවුරුත් නෑ.
පිරිමියෙකුට විවාහයක් කියන්නේ තමන්ගේම ඉලක්කයට ලකුණු එකතු කිරීමක් වගේ. මගේ වචන අහන්න.
ඔබේ මස්සිනා හේඩීස් රජු.
අවම වශයෙන් නැවතුම් කාලය තුළ එය ජයග්‍රාහී ඉලක්කයක් වනු ඇත.
ඔයා රෙෆ් කෙනෙක්ද?
මගේ ජීවිතයේ විනිශ්චයකරු ඔබද?
ආහ්, එන්න.
ඔයා ෂින් ජුව තෝරගන්නේ ඇයි?
ඔයාත් ආයෙත් කසාද බඳින්න එපා.
ඉන්න... සදහටම වැන්දඹුවක් වෙලා ඉන්න.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
හේඩීස් රජු නොසිටියා නම් මම දැනටමත් ඔයාට පහර දෙනවා.
කොහොම හරි ඔය දෙන්නා මුණගැහුණේ කොහොමද?
ඒක එක්තරා විදිහක අපරාධයක්.
ගොඩක් කාලෙකට කලින්, මගේ බිරිඳ හොරෙන් බැලුවා...
මම ඇළක නාන අතරතුර.
ඒක පළවෙනි බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක්.
හරි. මට තියෙන්නේ පැද්දෙන ශරීරයක්.
ඉන්න. එහෙනම්...
එයා මුලින්ම ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවද?
මාව ඒ රෑ පැහැරගත්තා.
ඇය මගේ ඔළුවට ගෝනියක් විසි කරලා මාව උස්සගෙන ගියා.
- මොකක්ද? - ඇය මාව වාඩි කළා...
සහ දේවල් දෙකක් කිව්වා.
"ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙනවද නැත්නම් පාතාලයට යනවද?"
"ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්නවද නැත්නම් පාතාලයට යනවද?"
ඉතින් මම ඇය එක්ක නිදාගත්තා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ තනතුර අමතක කරලා කෙනෙක්ව මරන්න තරම් නිර්භීත වෙන්නේ?
ඒ ෂාමන්?
ඇය පිටතින් හොඳින් පෙනුනත්, ඇය ඉක්මනින්ම මිය යාමට නියමිතව සිටියාය.
කෙසේ වෙතත්, ඇය ලැයිස්තුවේ සිටියේ නැත!
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
ඔයාගේ දඬුවම තීරණය වෙලා ඉවරයි. ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම ඕනෑම දඬුවමක් සතුටින් භාර ගන්නවා.
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වීම ගැන එතරම් පැහැදිලි වෙන්න එපා.
ඒ කෙල්ල නිසාද?
ඔයා අන්තිමට එයාව හොයාගත්තද?
නමුත්...
මම එයාට දුන්න නරි පබළු එයා ළඟ නැහැ.
ඔයාට වැරදි කෙල්ලෙක් ඉන්න ඇති.
නමුත් ඇය ඕනෑවට වඩා ඇය වගේ.
ඇගේ මුහුණ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඇගේ කටහඬ.
හොඳටම රත් වෙලා.
ඒ ඉයුම් මිය යාමට පෙර ඇගේ සිරුර වසා දැමූ ඒ ජරා කොරපොතු පවා.
මෙතන නවත්වන්න.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - හිවලෙකුයි මිනිසෙක්යි වෙන්න බෑ.
ඔබේ උමතුව විපතක් ගෙන එනු ඇත.
ඔබටත් නැවත ඉපදුණු ඇයටත්.
මට ඒ තරම් උතුම් දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න බෑ.
එහෙනම්?
අපි අවුරුදු දහස් ගණනක් ජීවත් වුණත්,
අපි හැමෝටම අපි අගය කරන කාලයක් තියෙනවා.
අපි සියල්ලටම වඩා ආදරය කළ යුගය.
ඔබේ නඩුවේදී, ඒ 80 දශකයයි.
ඒ ඔබ අලුත් විනෝදාංශයක් සොයා ගත් අවස්ථාවයි.
"මගේ කොන්සියුබින්, සමුගන්න"
ලෙස්ලි චියුන්ග් මිය ගිය විට,
ඔයා දවස් තුනක් එක දිගට බිව්වා.
ඉතින්?
මටත් ඒක එහෙම තමයි.
මම ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා කාලය ඇය මගේ හුස්ම වගේම ආශ්වාස කළ කාලයයි.
ඇය නැවත ඉපදුනත්,
ඇය එකම පුද්ගලයා නොවනු ඇත.
මට කමක් නැහැ.
මට ඕන කරන හැමදේම...
ඇය ක්‍රමයෙන් වයසට යනවා දැකීමයි... අත්විඳිමින්.
ජීවිතයේ සතුට, කෝපය, දුක සහ සතුට.
ඒක සිද්ධ වෙන්න නම්, මම කළ යුතු රැකියාවක් තියෙනවා.
- ඔව්? - මොකක්ද වැඩේ?
ඔහ්, හොඳයි... මම මගේ කෑම කන්න ළඟයි.
- ඔයාගේ ඇණවුම ලැබුනද? - ඔව්. ඇයි?
ඒක ආපහු කුස්සියට යවන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාගෙන් කෑමකට එළියට එන්න කියනවා.
ආච්චි, මම කෑවට පස්සේ එන්නම්.
හේයි!
මරණින් මතු ජීවිතයේ නීති විහිළුවක් නොවේ.
ඒත් අද මට වතුර උගුරක්වත් බොන්න බැරි වුණා.
මේ මම නිහතමානී වෙන අන්තිම වතාව.
ඔයා මධ්‍යම රාත්‍රියට කලින් ආපහු එන්න ඕනේ.
ඉන්න. සැක සහිත කෙනෙක් දිවයිනෙන් පිටව යනවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
- මම ඔයාගේ පුද්ගලික ඩෑෂ් කැමරාව නෙවෙයි! - ඔයා එහෙම කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කවදාවත් මට උදව් කරන්නේ නෑ.
- ඔයා මෙහෙ. - හේයි.
- ඇතුලට එන්න. - හරි.
- මම ගේට්ටුව වහන්නද? - ඔව්, කරුණාකරලා.
එහෙනම් මම කරන්නම්.
- ඉන්න. ඔයා... - ඔව්, මම තමයි ඔක්කොම හැදුවේ.
මම හැමදේටම දක්ෂයි.
නමුත් වැදගත්ම දේ එය නොවේ.
නිහතමානීකම කෑම මේසය මත තබන්නේ නැහැ. මම කරනවා.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගේ පිටිපස්සේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
- ඒක මල් වගේ. - ඒක නෙවෙයි.
එය භාර දීමට ධෛර්යය උපදවා ගන්න.
ඒක මල් නෙවෙයි, මග්වෝර්ට් මිටියක්.
මම නොමිලේ කෑම වේල පිළිගත්තොත් මම ණයගැතියි...
මට කරදර වෙන්න බෑ.
ඔයා එයට කැමති ද?
මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
ආත්මයක් නැති ප්‍රතිචාරයක් ගැන කතා කරන්න.
ඒක ගෙදරට තෑග්ගක් විදිහට ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මම මේක වතුරට දාන්නද නැත්නම් කෑමට සූදානම් කරන්නද?
න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරයකට ලක් වූ භූමියක ජීවයක් නොතිබූ විට,
මුලින්ම වර්ධනය වූයේ මග්වෝර්ට් ය.
ඒකත් ඔයා වගේමයි නේද?
ඔව්, මේ මගේ තේ කෝප්පයයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - සතුන්ට තට්ටු කරනවා වගේ.
මම මේ විදියට තට්ටු කරනකොට මගේ බල්ලා සාමාන්‍යයෙන් ඒකට කැමතියි.
එතන.
එය හොඳයි.
ඔබට තවත් උදව් කරන්න.
නමුත් හදිසියේම හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
මිනිසුන්...
අන් අයට කෘතඥතාව පළ කරන විට ආහාර පිරිනමන්න.
ඔයා මගේ ජීවිතේ දෙපාරක් බේරගත්තා, ඒත් මේ සාමාන්‍ය කෑම...
මට ඒ කරුණාවට යම් තරමකට ආපසු ගෙවීමට හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
ඒක ඇති තරම් විශේෂයි.
අඩුම තරමේ අද මටවත්.
"ඔව් ගෝගේ අනතුරකින්, මහාචාර්යවරයෙක් සහ වෛද්‍ය යුවළක් අතුරුදහන්"
මට පේනවා ඔයා තාමත් මෙතන ජීවත් වෙනවා.
පවුලේ සාමාජිකයන් අහිමි වූ අයටත් එය එසේමයි.
අපිට ලේසියෙන් එහා මෙහා යන්න බෑ.
අපි එකම ගෙදර නැවතිලා ඉන්නේ අපේ පවුල්...
ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගත හැකිය.
ඔහුගේ විශාල නිවසේ තනිවම ජීවත් වීම පාළුවක් වන්නට ඇත.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මොකද මට අඬන්න බෑ.
මට තනිකමක් දැනෙන්න තිබුණා කියලා අහලා...
මට කල්පනා වෙනවා...
මම හැදුනේ වැඩුනේ එහෙම නම්.
ඒගොල්ලෝ හොඳ දෙමාපියන් වෙන්න ඇති.
ඔවුන් වුයේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒගොල්ලෝ නපුරු වුණා නම්.
එයාලා හිටියා නම්, මට පුළුවන් වෙන්න තිබුණා...
ඒවා අමතක කරලා ජීවිතේ ඉස්සරහට යන්න.
මෙහෙම කරන එකෙන් කඳුළු ආපහු උරා ගන්නවා.
මගේ දෙමව්පියන් අහිමි වුණාට පස්සේ මට අවුරුදු නවයේදී දැනගන්න ලැබුණු රහසක් ඒක.
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ඒ නිසා ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය තුළ යම් සාමාන්‍ය තත්වයක් භුක්ති විඳින්න.
මම කතා කරන්නේ කම්මැලිකම ගැන...
නමුත් අනෙක් අය භුක්ති විඳින උණුසුම් ජීවිතය.
ඔයා කිව්ව ඒ ප්‍රථම ප්‍රේමය ගැන...
ඔබේ සිහින තුළ.
මගේ පළමු ආදරය සියුම් මලක් වගේ.
මම වල් පැලෑටියක් වගේ.
මම විකිරණශීලී පසෙහි වැඩෙන මග්වෝර්ට් වගේ.
මග්වෝර්ට් කෙනෙක්ට නම්, ඔයා හොඳට හැදී වැඩුණා.
ඉයෝවා දූපතේ ඔබ කළ දේට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
යොන් විසින් කපා දැමීමෙන් පසු මම මරණයේ අද්දර සිටියදී,
ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඒකට තමයි මම ඉරණම කියන්නේ.
ඉතින් කොල්ලා කොහොමද?
ඒක නිදි.
ඔයා ප්‍රශංසනීයයි, මම කියන්න ඕනේ.
දැනගන්න ලැබීම මට පුදුමයක්...
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ අවුරුදු 600ක් එයට සේවය කිරීමට කැප කළ ආකාරය.
මොකද මම මනුස්සයෙක්.
සාමාන්‍ය මනුෂ්‍යයෙක්...
ජීවත්ව සිටීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට මංමුලා සහගත ලෙස කැමති.
හොඳ අවසානයක් තියෙන කෙනෙක් මට කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ...
ජීවත්ව සිටීමට මගේ රාජධානියෙන් බලය ලබා ගත් තැනැත්තා.
ඉතින් ඔයා මෙතනින් කොහෙද යන්නේ?
මම ඌට පෝෂණය කරන්නම්, නිදාගන්න දෙන්නම්, ඌ වැඩෙනකම් ඉන්නම්.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
ප්‍රධාන චරිතය ඔහුගේ දිගු කලක් අහිමි වූ ප්‍රේමයට ආදරය කරන විට,
ඔවුන්ගේ ඛේදජනක කතාව නැවත වරක් පුනරාවර්තනය වනු ඇත.
අවමංගල්‍ය ශාලාවක්?
- ඔයා එහෙ යන්නම ඕනද? - ඇයි?
මේ වගේ තැනකට යන්න හොඳම කාලය නෙවෙයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් ... කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
අවමංගල්‍යයකට ගිහින් ආවට පස්සේ නාලා ලුණු ඉහුවද?
ඒ එතනදී නපුරු ආත්ම ඔයාට බැඳෙන නිසා.
ඔබේ සැලකිල්ලට මම කෘතඥ වෙනවා, නමුත් මම අනිවාර්යයෙන්ම පැමිණ සිටිය යුතුයි.
ඔයා දැනටමත් මගේ රාජධානියට පා තිබ්බා.
ඉතින් ඔයා බයද සුළු ආත්ම මාව අල්ලගනී කියලා?
එය කුමක් වුවත්, ඔබට දැකිය හැකි දේට ඔබව නැවත දැක ගත හැකිය.
ඊට අමතරව, මම දින කිහිපයකට සෝල් වලින් පිටත් වෙනවා.
ඔයා ගමනක් යනවද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක ඒ වගේ දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
- ඉතින්... - මට ඒක මගහරින්න ඕන නෑ.
විශේෂයෙන්ම මම මෙතැන් සිට ඒ ලෝකයේ ජීවත් වෙනවා නම්.
මෙතන ඉන්න.
කුමක් ද?
මෙතන.
ඒක රතු බෝංචි පිරුණු බෑග් එකක්, ඒක ඔයාගේ වයසට ගැලපෙනවා.
ඒක නැති කරගන්න එපා. හැම වෙලාවෙම ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
ඒක තලිස්මන් කෙනෙක් වගේද?
ඒක පරණ විදිහමයි, ඒත් මම ඒක හැදුවට පස්සේ දවසක් හෝ දෙකක් තියෙනවා.
ස්තූතියි.
මම දැන් යනවා. විනෝද ගමනක් යන්න.
හරි හරී.
කිසියම් අමුතු හේතුවක් නිසා, මට යන්න බැහැ වගේ.
ඇයව තනියම දාලා යන එක හරිද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා කැමතිම චිත්‍රපටිය මොකක්ද?
"සෙල්ලම් බඩු කතාව 3". ඇයි?
- ඔයාගෙ ප්‍රියතම චිත්‍රපටිය මොකක්ද? - "සෙල්ලම් බඩු කතාව 3". ඇයි?
මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ඕන.
බායි.
ඔයා ළඟ රතු බෝංචි බෑග් එක තියෙනවද?
ඔව්.
තෝ කොල්ලා.
මම හිතුවේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
ඔයා කවදාවත් අඬලා නෑ කියලා මට ඇහුණා.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මගේ අම්මා...
එයාව හැන්බොක් කඩේකට එක්කගෙන යන්න කිව්වා...
මොකද ඔවුන් කියනවා ඔයා දීර්ඝායුෂ ලබනවා කියලා...
ඔබ අධික අවුරුද්දකදී ඔබේ ආවරණය කලින් මිලදී ගන්නේ නම්.
නමුත් මම එය කල් දැමුවා. අවසානයේ මම ඇයව කවදාවත් ගත්තේ නැහැ.
ඇය ඇමතූ සෑම අවස්ථාවකම,
මම කාර්යබහුලයි කියලා එයාට නිතරම කතා කළා.
ගිය සතිය,
ඇය මගේ ප්‍රියතම, ඩොංචිමි හැදුවා.
නමුත් මම වැඩිපුර නිදාගත් නිසා මම ගියේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම නරක දුවෙක්.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔව්.
මගේ අම්මා හොඳම ඩොංචිමි හැදුවා.
නමුත් මට තවදුරටත් එය කන්න බැහැ.
ඔයාට ඕන තරම් අඬන්න.
දැන් ඔයා ඒක අල්ලගෙන හිටියොත්, ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙයි.
මේ වෙලාවේ කොහෙද?
පුළුවන් නම් මාව උණුසුම් තැනකට එවන්න.
මම දැන් වයසයි, ඒ නිසා මට ඉක්මනින් සීතල වෙනවා.
මම කිව්වා මට ලේසියෙන් සීතල වෙනවා කියලා.
මරණින් මතු ජීවිතයේ විනිසුරුවන්ගෙන් පණිවිඩයක් මෙන්න.
"ලී යොන්, බෙක්ඩුඩේගන් හි හිටපු කඳුකර ආත්මය."
"අපරාධ නීතියේ 24 වන වගන්තිය මත පදනම්ව,"
"ඔබ පළමු පාතාලයට යැවීමට සුදුසුයි..."
"මිනිසෙකු මැරීම නිසා."
"කෙසේ වෙතත්, ඔබ බේරාගත් සියලු ජීවිත අපි සැලකිල්ලට ගනිමු,"
"එබැවින් ඔබව සතියක පරිවාස කාලයකට යටත් කරනු ලැබේ."
විනාඩියක් ඉන්න. "සතියක්"? ඒක දිග වැඩියි.
"කෙසේ වෙතත්, ඒ සතිය තුළ,"
"ඔබ මිනිස් සිරුරක් තුළ ජීවත් වනු ඇත..."
"සහ ජීවිතයේ වේදනාව දැනෙන්න,"
"මහලු විය, අසනීප සහ මරණය."
මොකක්ද...
"අධ්‍යක්ෂ කි යූ රි ඉක්මනින් මොසෙ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව භාර ගනීවි"
"කි යූ රි"?
ඔයා තමයි මාල හොරා.
- හායි. - ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම හිතුවේ ඔයා මේකට එයි කියලා, නමුත් ඔයා ආවේ නෑ.
ඒ ඔයා තුවක්කුවක් අරන් යන නිසා.
සන්සුන් වන්න.
මම අද ආයුධ සන්නද්ධ නැහැ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපි විනෝද වෙමු.
ඇයට කොහොමද?
මම ඇයව බාල්දියක් වගේ අඬවන්න සැලැස්සුවා, දැන් ඇයට කරකැවිල්ල ඇති වෙලා.
- ඇය මේක කනවද කියලා බලන්න. - තේරුණා.
මෙහි යුක්ගේජැං රස හරිම හොඳයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවතා වාඩි වන්න.
සැනසීම සඳහා මම ඇයට ඔබට වඩා මුදල් දුන්නා.
ඉඳ ගන්න...
ඔයාගෙ යාළුවත් එයාගෙ අම්ම වගේ මැරෙනවට ඔයා කැමති නැත්නම්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
යෙොන් එක්ක දේවල් හොඳින් වෙනවද?
ඔව්, අපි ඇත්තටම සාර්ථකයි...
එයාගේ එකම සහෝදරයා මේ විදියට මාව බලන්න එනවා දැකලා.
ඔයා මට බය නැද්ද?
මට බයයි. හීනමානයක් තියෙන කොල්ලෙක් කියනවා මට ඇහුණා...
හරියට ටික් ටික් බෝම්බයක් වගේ.
ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අයියාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
මට එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඒකයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ.
ඔයා රුසියාවෙන් මෙහෙට හොරෙන් ගෙනාවා කියලා මට කිව්වම ඔයා බොරු කිව්වේ නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පශු වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයාගේ ඇඟේ තියෙන ඒ කැළල.
සත්වෝද්‍යානවල හිර කරලා තිබුණු සතුන් තුළත් මම ඒ වගේ දෙයක් දැක්කා.
ඔයාව මනුස්සයෙක් අතින් අපයෝජනය වුනා නේද?
මාව එහෙම බලන්න එපා. ඒක කරදරයක්.
- මට සමාවෙන්න. - සමාව ඉල්ලන්නවත් එපා.
මම කවදාවත් ඔයාගේ මාලය ආපහු දෙන්නේ නැහැ.
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඒකයි මම ඒක ඔයාගෙන් ගත්තේ.
ඒ කවුද? කවුද ඔයාට මේක කරන්න කියන්නේ?
ඔබේ මාලය ඔබම ආපසු ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
එහෙනම් මම කියන්නම්.
බොහෝ කලකට පෙර, කඳුකර ආත්මයක් තිබුණා...
තමාගේම කන්ද අතහැර දැමූ.
ප්‍රාර්ථනා කරන්න ආපු මිනිස්සු ඔක්කොම...
සියලු හිවලුන් පලවා හැරීමට කන්ද ගිනි තබන්න.
සෑම ජීවමාන ආත්මයක්ම දැවී මිය ගියේය.
මම මගේම වගේ ඇති දැඩි කළ බලු පැටවුන්...
සියල්ල අඟුරු බවට පත් විය.
ඒක උනාද...
ඔහුගේ පළමු ආදරය නිසාද?
යොන් හිතන්නේ ඔයා එයාගේ පුනරුත්පත්තිය කියලා.
ඒකයි එයා දැනගෙන හිටියත් ෂාමන්ව මැරුවේ...
ප්‍රතිවිපාක ගැන.
"ප්‍රතිවිපාක"?
යෙයොන් දැන් කොහෙද?
තැනක, මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒකට හොඳ ප්‍රතිචාරයක් නැහැ කියලා.
හිම කඳු බන්ධනාගාරය
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
ඔයා අද රෑ නිදාගන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
කාමර අංක හය දිහා බලන්න.
මේ වෙලාවේ ඔතන මෙච්චර සෙනඟක් ඉන්නේ ඇයි?
ඒ හැමෝම පොඩි ළමයි වගේ.
ඔබ අන් අයගේ කටයුතු ගැන මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
පාතාල ලෝකයේ කාලය ජීවමාන ලෝකයට වඩා වෙනස් ලෙස ගලා යයි.
මේ ලෝකයේ එක් දිනක් යනු පාතාල ලෝකයේ අවුරුදු හතක් වැනිය.
ඔයා කන්නේ නෑ.
ඔයා නිදාගන්නේ නෑ.
ඔබට නොහැකියි...
මැරෙන්න පවා.
"හෙට වඩා හොඳ"
මටත් ඒක එහෙම තමයි.
මම ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා කාලය ඇය මගේ හුස්ම වගේම ආශ්වාස කළ කාලයයි.
මම ඕනෑම දඬුවමක් සතුටින් භාර ගන්නවා.
මට ඕන එයා ටිකෙන් ටික වයසට යනවා දකින්න විතරයි...
ජීවිතයේ සතුට, කෝපය, දුක සහ සතුට අත්විඳින අතරතුර.
මෝඩයා.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔබගේ ඇමතුම හඬ තැපෑලට යොමු කෙරේ.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඒක විදුලිය විසන්ධි වීමක් ද?
සාමදානයේ සැතපෙන්න
හායි.
ඔයාලා නංගිලා වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- සමාවෙන්න. - සමාවෙන්න.
- ඔයා අපේ තාත්තව දැකල තියෙනවද? - ඔයා අපේ තාත්තව දැකල තියෙනවද?
ඔයාගේ තාත්තා නැති වුනාද?
ඔහු සිටියේ කුමන කාමරයේද?
මම ඔයාට එයාව හොයලා දෙන්නද?
අපි යමු.
මෙය කුමක් ද?
ඔබේ සපත්තු නොගැලපෙන්නේ ඇයි?
මිස් නාම්!
හේයි.
ඇය බත් කේක් ඉවර කළාය.
හොඳ වැඩක්.
කිම් මහත්මිය අපිට ගෙදර යන්න කිව්වා.
ඇයටත් විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇය එහෙම කළාද? ඉන්න.
ළමයි කොහෙද ගියේ?
- ළමයි? - ඔව්.
ඔවුන් මෙතන හිටියා විතරයි.
එයාලා අම්මලා තාත්තලා එක්ක යන්න ඇති. අපි යමු.
හරි හරී.
ඔයා කැබ් එකක් ගන්නවද? මම ඔයාව බස්සලා එන්නම්.
නෑ. මට මහන්සියි,
ඒත් අම්මා කිව්වා ටිකක් ඇවිදින්න කියලා...
සහ සියලු නපුරු ආත්මයන් සොලවන්න.
ඇය අවාසනාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඇය පල්ලියට යනවා, නමුත් ඇය හරිම මිථ්‍යා විශ්වාස කරන කෙනෙක්.
- හෙට හමුවෙමු. - අද හොඳ වැඩක්.
මේක කවද්ද කලේ...
මිස් නාම්!
මම එයාට දුන්න සුරතලා එයා නැති කරගත්තා.
ඒක රන්ග් ද? නැත්නම්...
ආච්චි.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා.
මාව ලිහන්න.
ආච්චි, කරුණාකරලා.
මාව ලිහන්න!
මාව ලිහන්න! ඉක්මනට!
අනේ මන්දා. අනේ මන්දා ආච්චි!
ඇයි ඔයා ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්නේ?
ආච්චි. මට මෙතනින් යන්න ඕන. මාව ලිහන්න. ඉක්මනට.
පන්ක්! ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම නයිව්ස් වල පාතාලයට යන්නම්.
මගේ දඬුවම අඩු කළේ නැත්නම් මම යන්නේ එතනටයි.
එතකොට මට දවස ඇතුළත එළියට යන්න පුළුවන්.
නැත්නම් කවදාවත් එළියට යන්න බැරි වෙයි...
ඒ ශරීරයේ.
මට කමක් නැහැ.
මෙන්න. ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ඔව්.
මට මොකද වුණේ?
ඔයා අවමංගල්‍ය නිවසෙන් පිටත ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා.
- මට සීතලයි. - ඔයාට සීතලයිද?
එතන මොනවා හරි වුනාද?
මම තරුණ ළමයි කිහිප දෙනෙක් දැක්කා.
දෙවරක්.
ඒවා මොන වගේද?
ඔවුන් සහෝදරියන් විය.
එයාලා ලස්සන ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා...
සහ නොගැලපෙන සපත්තු.
ඒවා භූතයෝද?
- මොකක්ද? - අවතාර මිනිසුන් අනුකරණය කරන විට,
ඔවුන් යම් යම් දේවල් වලදී ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කරයි.
- ඔයා හොල්මන් විශ්වාස කරන්නේ නෑ. - නවතින්න.
"ජෝසන්ගේ අමුතු කතා", "කොරියානු ජනප්‍රවාද එකතුව"
මම ඒක බැලුවා,
ඒ වගේම ඒ අවමංගල්‍ය නිවස ළමා සුසාන භූමියක් වුණා.
ළමා සුසාන භූමියක්ද?
ළමයින්ට විතරක් තියෙන කනත්තක්ද?
ඔව්. ඔවුන් එය කඩා දමා අවමංගල්‍ය නිවස ඉදි කළා.
- නමුත් ජේ හ්වාන්. - ඔව්?
ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
පොත උඩු යටිකුරු කරගෙන ඉන්නවද?
ඇය අපිව අල්ලගත්තා.
දැනුමේ පහළ ලෝකය
පාලමෙන් එගොඩ වෙන්න.
ඔබේ පළමු පියවර තබන්න...
ඔබ එය තරණය කරන තුරු ඔබට පිටව යා නොහැක.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද...
මම මේ භෞතික තත්වයේ ඉන්නවද?
එය කුමක් වුවත්, ඔබට දැකිය හැකි දේට ඔබව නැවත දැක ගත හැකිය.
ඒක රතු බෝංචි පිරුණු බෑග් එකක්, ඒක ඔයාගේ වයසට ගැලපෙනවා.
ඒක නැති කරගන්න එපා. හැම වෙලාවෙම ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
යෙයොන්...
ආච්චි, අනිත් පැත්තෙන් හමුවෙමු.
පව්කාරයා පිහි පාතාල ලෝකය තරණය කරනු ඇත!
මගේ ජංගම දුරකථනය.
කවුද ඉන්නේ?
දෙක.
තුන.
හතර.
පහ.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
- ඔබේ ශරීරය අතහරින්න. අපට එය අවශ්‍යයි. - ඔබේ ශරීරය අතහරින්න. අපට එය අවශ්‍යයි.
- ඔබේ ශරීරය අතහරින්න. - ඔබේ ශරීරය අතහරින්න.
ස්තූතියි, යෙොන්.
අවුරුදු 9ක මම සහ අවුරුදු 30ක මම...
දෙන්නම ජීවත් වුණේ ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න.
ඔයා බලන්න,
මට කාලගුණය පාලනය කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කවදාහරි ඒ උදව්ව ආපහු දෙන්නම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා...
මම...
ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයාගෙ ආර්යාව...
මේ පාරත් දීර්ඝ කාලයක් ජීවත් වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට එයා කවුද කියන එක වැඩක් නෑ.
මම හොයපු කෙනා එයාද නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
ඒ කිසිවක් තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
මම දන්නේ එක දෙයයි.
මගේ මාංශයට ඇනෙන පිහි වලින් මට දැනෙන වේදනාව...
කිසිසේත්ම කිසිවක් නොවේ...
ඒ ගෑණි මැරුනොත් මට දැනෙන වේදනාවට සාපේක්ෂව.
මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ඕන.
එහෙනම් මැරෙන්න එපා.
කරුණාකරලා ජීවත් වෙන්න.
මම එනකම් ජීවත් වෙලා ඉන්න.
මට බොහෝ විට බියකරු සිහින තිබුණා.
මම එහෙම කරන හැම වතාවකම, කවුරුත් මට උදව් කරන්න හිටියේ නැහැ.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා හිටියා.
නමුත් දැන්...
ඒ නිසා ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය තුළ යම් සාමාන්‍ය තත්වයක් භුක්ති විඳින්න.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
මම ඇයි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
ලී යොන්. ලී යොන්!
- ඔබේ ශරීරය අතහරින්න. - ඔබේ ශරීරය අතහරින්න.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
මැරෙන්න එපා...
මම නිසා.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
කරුණාකර නැවත ඉපදෙන්න.
මම ඔයාව හොයාගන්න පොරොන්දු වෙනවා.
මමත්...
ඔයා එනකම් හිටියා.
නවවන ටයිල් කතාව
ඔහු කඳුකර ආත්මයක් වූ දා සිට මම ඔහුගේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියා විය,
ඒ වගේම මම ඔහුගේ ගෘහ සේවිකාවත් වෙනවා.
ඔබේ පළමු ආදරය කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
සමහර දේවල් නොදැන සිටීම හොඳය.
මම කෙනෙක් හොයනවා.
ඔයා මං දිහා බලන විදිහ. ඒ වේදනාව ඔක්කොම. මට ඒක අමතක කරන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️